لقيت المطافي واقفين قدام شقتنا بالضبط
وكثير ومعاهم فأس
ﺇلا ﷲ ويكسرو الباب
zSHOWZ Vlogs
فلوق 60
سلام عليكم يا اهلا وسهلا كيف حالكم ان شاء ﷲ طيبين
اليوم جايبلكم فلوق جديد
اوكيه هدوا صلو على النبى انا داري دارى انى متأخر
داري صارت سته ايام مانزلنا
لاكن معايه عذر
اللي ضايفني "سناب شات"عارف اني نوبة زكمه وسخونه
وكحه ف امس صارت اشياء مرا مهمه لازم اقولكم عنها
وهذي وحده منها زي مانتم شايفين البيت كله حوسه
وفي هنا جهاز شافين البلكونه كلها ملابس والغساله برا ايش صار يا راشد؟
غير كذا شوفوا دقيقه تبغوا تخشوا غرفتي شوف كيف السرير مرفوع
وهنا في جهاز ثاني من ذاك  اللي برا  ايص صاير! امس صارت حالة مرا غريبه
قبل ما اقلكم عنها تراني ذاحين متأخر  بقولكم اياها عـ السريع واشرحلكم نهاية الحلقة
المطافي امس جو بيتنا امس صارت زي الهرجة في زي الانبوبه الغاز انفجر
وكان شي مرا جامد وهنا هذا كلو زي مانتم شايفين كله مويا
وملابسي هنا مرميه في الارض والغساله برا وخذا السبب اللي حيخليني انقل من البيت
بس قبل ما اخش كل هذي المواضيع اللي تطفش
خلينا نبدأ بشي حماس وه اليوم الفوق مرا حمااس طيب ايش حنسوي ذحين
اليوم احنا رايحين "هايكي"حنروح نتسلق جبال من زمان مرا نفسي اسوي الشي ذا
ماقد إتسلقت في حياتي مرا متحمس اني اتسلق وغير كذا بحاول اني اطلع اعلى قمة واصور لقطة بدرون وانزلها في الانستقرام عندي
هاا سناو هاي قولهم هاي
شوف ترا باقى بس ساعه و تروح الشمس
بجولكم شئ هذا الهايكينج غريب ما معنا مياه ما ندرى
لا معنا مياه